Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ауыстыру!
Менің стратегиямды орындай алмайтын адам маған керек емес!
Маған
Маған Eyeshield-ті басу үшін бірінші және соңғы мүмкіндік беріңізші!
Егер мен Eyeshield-ді баса алмасам
Мен командадан шығамын!
Сіздің енді мүмкіндігіңіз жоқ...
Не... қандай еліктеу!
Біз де сізден көмек сұраймыз.
Пантераны шығарыңыз.
Бізге команда ретінде сеніңіз.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Өтінемін! (Гомер) Маған мүмкіндік беріңізші.
Пантераны шығарыңыз!
Жарайды.
Бұл сәйкестік... барлығы.
Eyeshield қолданбасын кез келген шығынмен басу
Тек осыны істеу керек!
Уф...
Иә!
Мунсаультты қалыптастыру
Айдай еркін жүгір, Пантера!
Айдың формациясы?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Деймон 26-21 басқарады
Шетелдіктерге оралу болады ма?
Сен қатты мазалап жатырсың.
О! (Кумабукуро) Бұл не?
Бұл қандай ақша?
Бұл айдың формациясы ма?
Эй, сен олай ойламадың.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Сіз пантераны тордан жабайы табиғатқа жібергіңіз келе ме?
Я-! Ха-!
Енді матч Деймондағы басталудан басталады.
Бұл пантера, тоқтат!
Уау!
Мукки!
Фуго Фуго... (Курита) Комусуби-кун, мен оны тоқтатамын!
Жүр, Пантера!
Маған аяғыңызды көрсетіңіз
Иә, аға, сен кереметсің.
Фуннураба!
Уау!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
Мен тура кесіп өттім!
Не... сен кімсің?
Who?
А... мүлде жазба жоқ.
(қатты тыныс алу)
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Қандай жеңіл қадам!
А, материалдар енді келді.
Оның аты Пантера, салмақсыз аяқты адам.
Керемет!
Бұл жігіт кім?
Тек ешкім емес!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қараңызшы, әже.
немесе мүсіндердің өрнектері мен материалдарын зерттейтінмін,
Шетелдіктердің формасын киіп, алаңда жүгіру
Тоқта, Көз қалқаны 21!
Теми - сіздің соңғы қорғаныс шебіңіз!
Кел, Eyeshield 21!
Кеттік, Пантера!
(Иносукэ) Һм! (Танжиро) Уф…
Eyeshield 21 жарылғыш үдеуі!
Бұл жалғыз жүгіруден ерекшеленеді.
Мені талқандаймын деп шапқан күшті жау бар.
Бұл американдық футбол!
Мен американдық футбол ойнаймын!
Ах!
Бұл менің бірінші рет
Бар жылдамдықпен қуып келе жатқан жау
Сізді өзіңізден ажырататын сол үмітсіздік сезімі
Қозғалыс!
(Сенаның ауыр тыныс алуы)
С... Мен сені қуып жететін сияқтымын, Сена.
Қандай... аяқтарың қандай?
Тс!
Бұл сөзсіз.
Eyeshield 21 максималды жылдамдыққа бір сәтке ғана жетеді.
Екінші жағынан, сол адам
Жеңіл қадамдармен жаудан жалтарып бара жатқанда, салмақсыз сезіну
Ең жоғары жылдамдықты сақтауды жалғастырды
Ұпайлардың сәтсіздігін анықтап көріңіз
Бірақ шетелдіктер керісінше!
Бұл физикалық қабілеттің айырмашылығы
Бұл туа біткен талант.
Ол тумысынан спринтер
Мен тумысынан спринтермін
Кім келсе де жеңілмеймін.
Мен сізді аяймын, бірақ басқа ойыншылар жоқ.
Хахахаха…
Мен пантерамын
Сол себепті пайдаланбадың ба?
Ол тек бір рет
Менің нұсқауларымды орындамағаныңыз үшін.
Бұл жай ғана сылтау ма?
Ол Морган сияқты.
Табиғи жүйрік болу
Мен оны терең жек көргендіктен бе?
О, енді қайталау бар.
Міне.
Комусуби-кун мені тоқтатуға бірінші барды.
Минималды кесумен бірқалыпты айналып өтіңіз
Келесі, Курита-кун да.
Сонымен бір сәтке екі адамның денесінің ішінде
Сырттан өтіп кеткендей болды.
Оның жүгіруі болды
Eyeshield-kun ненің қаһарлы жүгірісі?
Олар мүлдем қарама-қарсы деп айтуға болады.
1 ұпай айырмашылығы... 9 минут қалды
Шайқас осы жерден басталады
Уф...
Шляпаны орнатыңыз!
Тазарыңыз!
Ах! (Куроки) О!
Е...
Уау!
Пантера-кун, мен оны тоқтаттым!
Ібіліс жарғанаттарының сыпыруы бұзылды!
Пантераның қорғанысы да керемет.
Жылдам және жалтару мүмкін емес
Тыңдаңыздар, мәселе бөгде планетаның шабуылында.
Шаттл жолдары енді жалғыз жау емес.
Шаттл асуы және пантера жүгірісі?
Мен қайсысын қорғауым керек?
Бұл шешілді!
Екеуін де қорғаңыз! Эй жақсы!
Фуннураба!
Шаттл билеті сәтті өтті!
Шетелдіктер 20 ярдқа жетеді!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Пантераның жүгіруі асуға зейін қоюды қиындатады.
Ой, міне келдік!
Пантера-кун, орталықты жебедей жарып өт!
Бұл жеке жекпе-жек!
Ах!
Ах...
Пантера-кунның соққысы!
Көз қалқаны жеңілді!
NASA шетелдіктер 7 ұпаймен алда!
Мен ұпай жинауды тоқтаттым, бірақ
Иә…♡
Мен сенімен күрескім келеді, Пантера.
Қамшы тәрізді серпімді бұлшықеттер шығарады
Нөлдік ауырлықта жүгіру
Сені ешкім тоқтата алмайды ма, Пантера?
Пантера Пантера…
Пантера Пантера!
Ах!
Eyeshield-kun, сені тағы тоқтатты!
Бұл қол.
Пантера да қарсыласын басып озу үшін қолдарын пайдаланады.
Сондықтан аз ғана иілумен
Жылдамдықты төмендетпей өте аласыз ба?
Уф...
Бұлшық еттердің сапасы тым әртүрлі
Бұл адамның күшті және икемді аяқ-қолдары оның жүгіруіне мүмкіндік берді.
Оңай еліктейтін нәрсе емес
Сіз туылған кездегі бұлшықет күшінің айырмашылығы ма?
-ге келетін болсақ, Деймон қатал.
Адамдар тең болып туылмайды
Бір ғана күш-жігер ешқашан жеткіліксіз
Сіз өте алмайтын қабырға бар
Ғажайып ғажайып!
Морган!
Armadillos Ace Runner
Бұл табиғи спринтердің күші!
Өте қызық сияқты, Пантера
Америка футболын ойнай алатындықтан
Бұл қызық, жігітім.
«Көңілді»?…
Қашаннан бері?
Студент кезімде американдық футбол ойнағаным өте қызық еді.
Оны қараңыз
Мен міндетті түрде орындаймын
Ең мықты команданы жұлдызсыз құрыңыз
Мұқият жүйелі ұжым
Ойыншылар жаттықтырушының нұсқауларын орындайтын адал фигуралар болуы керек.
Шетелдіктер идеалды тип болуы керек еді.
(Дыбыс)
Әй, Eyeshield-kun тағы да ұсталды!
Доймон Олар 7 ұпай айырмашылығын жеңе ала ма!
2 минут қалды
Қазір бәрімізде қуат таусылып жатыр.
Қазір қиындап барады.
Эй!
Егер тағы үш ұпай алмасақ, Америкаға қайта алмаймыз.
Жарайды!
Директор Аполлон
Иә?
Директордың нұсқауы бойынша
Көз қалқанын тоқтатыңыз.
Нұсқаулар беріңіз!
Директор Сіз білесіз бе?
Неліктен мен матчқа қатыса алмаймын?
Пантера жұмысын тастамады ма?
Жоқ…
Негізі бәріміз директор болдық.
Мен бірде барып қарсылық көрсетпек болдым.
Өзіңіз айтпасаңыз
Біз директормен тікелей сөйлесеміз.
Бұл, әрине, біртүрлі.
Пантера доптарды ала береді
Бір рет
Жетекшінің нұсқауларын елемегеніңіз мұны білдірмейді.
Бәріміз қарсылық білдірсек, директор тыңдайтын шығар.
Мен… осындай күйде телефон шала алмаймын.
Тіпті директор Аполлон да, көріп тұрсыз.
Егер сіз бұған шындап қарасаңыз, олар міндетті түрде пайдаланады.
Маған әлі де шеберлік жетпейді.
Ондай нәрсе бар ма?
Дұрыс.
Маған матчта ойнауға рұқсат беру керек.
Мен тіпті кәсіпқой бола алмаймын.
Маман болып, әжемді қуантқым келеді.
Бұл пантераның арманы
Оның американдық футбол ойнағысы келетіні не болды?
Жергілікті кәсіби команда
Даңқсыз ұлы спортшылар бар.
Мен оны көргеннен бері
Басқа біреуден үш есе көп жұмыс істейтін резервтік жүгіруші
Леонардо Аполлон
Пантерамен не болғанымен
Сіз мен құрметтейтін үлкен ағасыз.
Директор
Маған нұсқау беріңізші
Мен...
Оны дәл қазір қалдырыңыз.
Иә!
Шляпаны орнатыңыз!
Үлкен пайдалы!
Оны атамаңыз! (Комусуби) Фуго!
Тоқта! (Гомер) Пантера!
Тек пантера емес
Барлығы көңілді жүрген сияқты
Менің идеалды американдық футболым
Бұл болуы мүмкін.
Ах!
Уау!
Мүмкін емес
Мен оны әлі жеңе алмаймын
Шектеу бар ма?
Қызықты жүгіру
Әй?
Бірақ ол әлі толық қуатта емес.
Мен ең мықты жүгіруші боламын
екеуміз де шараптан бір-бір жұтым татып қойдық…
Бұл Сейжуро Шин немесе Eyeshield болсын.
Бар күшіңмен жең!
Сен барыңды бересің
Сен мені ұрайын деп тұрсың ба?
Иә.
Пантера, менімен күресу үшін.
Олар Америкадан келген.
Бар күшіммен күресуім керек
Иә?
Мен де Сусуму-санды жеңуге тырысамын.
Мен Пантера сияқты жүгіре алмаймын, бірақ
Мен жүгіру тәсіліммен жеңгім келеді!
Иә, мен келуім керек!
Енді, соңғы минут!
Екі команда да соңғы күшін жинайды
Ал, қарғыс атқыр маймыл!
Мукки!
Уау!
Жүр!
Мені ұстады.
Пантера-кун тікелей соққыға барады!
(қатты тыныс алу)
Менің енді барлығын қууға күшім жетпейді.
Біз 14 ұпаймен жеңеміз.
Біз оны тоқтатуымыз керек!
Жоқ!
Қолыңыз пайдаланылса
Қол?
Неліктен оны қолыңызбен итеруге болады?
Ол допты мықтап қорғау үшін екі қолын қолдануы керек.
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Қолыңызбен итеру сәті
Саңылаумен бір қолмен ұстауға ауысыңыз!
Ол торынан шығарылған алғашқы қара қабылан болды.
Жабайы табиғатты білмеу
Пашириде дайындалған Eyeshield жүгірісі
Жай ғана жабайы табиғат
Бұрышталған шөпқоректі жануар
Кейде ол керемет күш көрсетеді!
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
Әй?
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Бұл Eyeshield 21!
Жарық жылдамдығымен 4 секунд 2 әлем!
(қатты тыныс алу)
Ой!
Мен оларды дәл қазір толықтай сіңіріп алдым.
Ах...
Қозғалыс!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Сенаның ауыр тыныс алуы)
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Сен қатты мазалап жатырсың.
"Оған қанша төлейсің?"
Солтүстік-солтүстік-шығыс! Солтүстік-солтүстік-шығыс!
Матчтың нәтижесі қандай болды?
Ойын аяқталды!
Соңында балшық қақпасы
Нүкте үшін екі рет тиюді мақсат етіңіз.
Бұл оның бұлшық ет тосқауылымен жаншылуымен аяқталды.
Бұл стратегияны көз қалқанысыз орындау мүмкін емес.
Неліктен тебу арқылы галстукты көздеу керек?
Бұл жұмыс істемеді, солай ма?
Балшық қақпасында тепкі бар емес пе?
Бір ұпайлық айырмашылықтың өзі ғажайып.
Біріншіден, қазіргі Деймон жеңілетін қарсылас емес еді.
Бірақ бұл матчта
Деймондағы өнерпаздар көп нәрсеге қол жеткізді.
Сүлік жынның көздегені осы ма?
Қабақ 21
Ах...
Соңында мен жеңілдім.
Пантера
Керемет ойын
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
Хэхе…
Бүгінгі ойын мен үшін өте тиімді болды, өйткені мен алмастырушы болып шықтым.
Осы жолы да дәл осындай жағдайда күресейік
Келесі жолы да назардан тыс қалмаймын
Иә!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Иә! Америка ақыры осында!
Сен не үрейленіп тұрсың, Сена?
Бұл қиын!
Церберус әуежайда жоғалып кетті!
Егер мен оны жалғыз қалдырсам
Америкадағы барлық ет жеп қалады!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory